Дз1
+Создать репозиторий(Публичный) на github
+Создать ветку с названием - lecture-1/hw
+Создать проект(используем vite - https://vitejs.dev/guide/#scaffolding-your-first-vite-project)
+Очистить проект
+Скопировать себе в проект мокковые данные(materials/mock.js в этом проекте)
+Отобразить все рестораны из моковых данных. Отображаем рестораны друг за другом.
  Название ресторана
  Заголовок - Меню (h3)
  Список названий блюд (используем тег ul и li)
  Заголовок - Отзывы (h3)
  Список текстов отзывов (используем тег ul и li)
+Создать компонент Header и Footer. Разместить их до и после ресторанов соответственно;
+Сделать коммит
+Запушить
+Открыть ПР из ветки с дз в ветку main
+Отправить ссылку на ПР в ветку дз 1 в Discord

Дз2
+Добавить счетчик в блюдо. Кнопки +,- и числом количество. Дефолтное значение 0. Максимальное 5, минимальное 0.
+Добавить проверки(условный рендеринг) на некорректные пропсы(на свое усмотрение)
+Доп задание. Реализовать табы - кнопки с названием ресторана, по одной на каждый ресторан. Кнопки отображаем между хедером и рестораном. Единовременно отображаем только 1 ресторан. Дефолтно отображаем первый. По клику на кнопку отображаем соответствующий ей ресторан. При повторном клике на активную кнопку ничего не происходит.

Дз3
+Пересмотреть лекцию
+Сделать хук useCount(самостоятельно)

Дз4
+Сделать форму отзыва:
  Состоит из 3 контролов: имя, текст, рейтинг и кнопки сохранить
  Рейтинг отдельный компонент рисующий 5 кнопок с цифрами от 1 до 5. (Вспомните разбор компонента Counter)
  По клику на кнопку "сохранить" форма сбрасывается
+Доп задание. Размножить активный ресторан, чтобы на странице появился длинный скролл и сделать "скролл прогресс".

Дз5
+Добавляем контекст темы. Кнопка переключения темы в шапке. По клику на кнопку все кнопки меняют тему(стили с дефолтных на альтернативные).
+Добавляем контекст пользователя. В шапке делаем кнопку войти, по клику на кнопку добавляем в контекст мок-пользователя(просто имя любое). Если пользователь авторизован(есть в контексте имя), то кнопку войти меняем на имя пользователя и кнопку выйти, по клику на выйти убираем пользователя из контекста и снова рисуем кнопку войти. Кнопки +/- у блюда рисуются только для авторизованного пользователя.
+Доп. По клику на кнопку войти в контекст добавляем не мок пользователя, а открываем модалку с инпутом для имени и двумя кнопками - Войти(по клику закрываем модалку и добавляем пользователя в контекст) и Отмена(закрывает модалку). Если модалка открыта, то остальной фон затемнен и по клику на затемнение модалка закрывается.
+Доп Посмотреть про внутрянку редакса - https://disk.yandex.ru/i/piA2-m-hs4-gIA
Доп Классический редакс - https://disk.yandex.ru/i/XvI6W2EQFvo_mg

Дз6
+Установить библиотеки reduxToolkit и React-Redux
+Сконфигурировать стор
+Скопировать нормализованные мокковые данные (materials/normalized-mock.js в этом проекте)
+Создать 4 слайса: рестораны, блюда, отзывы, юзеры
+Отобразить данные из стора в приложении(заменить старые данные на данные из стора) (незабываем перевести и табы на стор)

Дз7
+Скопировать директорию simple_api в корень проекта (materials/simple_api в этом проекте)
+Установить зависимости сервера(любым менеджером зависимостей внутри папки сервера)
+Скопировать в основной package.json команду start-server
+Запустить сервер
+Перейти с использования мокков на данные с сервера (загружать данные с сервера как делали на лекции)

Дз8
+Переделать получение данных на RTK Query
+Доп задание.Добавить создание нового отзыва(используем форму отзыва. Важно, чтобы при сохранении показывался лоадер на форме, после успешного сохранения она очищалась и выполнялся перезапрос отзывов ресторана)
+Доп задание. Реализовать для отзывов режим редактирования. На карточке отзыва рисуем кнопку редактировать, по клику на которую карточка заменяется формой отзыва с данными отзыва в полях. По клику на сохранить обновляем отзыв, по клику на отмену выключаем редактирование без изменений отзыва. Сохранение сопровождаем лоадером, после сохранения перезапрос отзывов ресторана.

Дз9
Сделать страницу HomePage(контент на ваше усмотрение)
Сделать страницу /restaurants. На ней рисуем табы ресторанов
По клику на таб открываем подстраницу restaurants/:restaurantId с названием ресторана и двумя табами - меню и отзывы. Дефолтно открыт таб меню.
По клику на табы меню, отзывы открываем подстраницу с меню или отзывами. restaurants/:restaurantId/menu и restaurants/:restaurantId/reviews
По клику на блюдо открываем отдельную страницу блюда. На ней отображаем инфу о блюде и количество с кнопками. Страница блюда не является подстраницей ресторана. ее путь dish/:dishId
Добавить инпут с фильтрацией ресторанов. Используем useSearchParams.
Смотрим - https://www.youtube.com/live/HDajDASxn-w?si=3eZ8zrvObaY2xnqN
Смотрим по желанию - https://youtu.be/DDN9himU5PE?si=A603v_G9Fq5yybPo
